Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ahora que has aceptado los regalos
y tu ira se ha calmado,
Vamos juntos al festival de los faroles.
¿Qué festival de faroles?
Hoy es el festival de las linternas Qixi.
Es muy animado.
He vivido mil años y lo he visto todo.
¿Por qué debería unirme a la multitud?
Jefe.
Llevo mucho tiempo trabajando para ti.
Acompáñenme al festival de los faroles.
Considérelo un beneficio para los empleados.
¿Qué dices?
Y podrás usar tu hermoso vestido de hada en el festival.
Sería perfecto para la ocasión.
Eso tiene sentido.
Mira lo increíble que es.
Es hermoso.
Esto te queda muy bien.
¿En realidad?
Este es lindo.
Veamos qué nos espera.
Jefe, ¿tiene algo mejor?
Tómalo, tómalo.
Gracias, jefe.
Vamos a echar un vistazo allí.
¡Hola señor!
Tu esposa parece un hada descendida del cielo.
¿Qué tal una linterna celestial?
No lo somos.
Lo tomaremos.
Gracias señor.
Posadero.
¿Qué deseaste?
No te lo voy a decir.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
No estés tan distante.
Este es mi secreto.
¿Quieres saber lo que deseo?
No quiero saber.
Oh, ¿por qué no?
Si lo dices, no se hará realidad.
Tonto.
Allí.
¡Hay tantos! Son preciosos.
Mira ese.
¡Vaya, ese está muy alto!
Es tan hermoso.
Deseo
El tiempo podría detenerse en este momento.
Jefe.
Tu deseo
Definitivamente se hará realidad.
Por supuesto.
El Festival Qixi está bastante animado hoy.
Con todos los tambores y gongs.
No, no es eso.
Es la procesión de entrega de regalos que está a punto de partir.
¡Échale un vistazo!
¡Ven y mira!
¡Una vez más!
¡Está bien!
¡Abran paso, por favor!
¿Dónde está la procesión de regalos?
¡Vamos, abran paso!
¡Por favor, hazte a un lado!
Tu viejo conocido está aquí.
Mira lo que hay detrás de ella.
Debe ser invaluable.
¡Vaya, qué magnífico!
Este es el Huoshu Yinhua.
Verdaderamente un tesoro invaluable.
Un tesoro tan importante
¿con solo cuatro escoltas?
¿Qué pasa si lo secuestran?
Éstos son los cuatro maestros más reconocidos de nuestro tiempo.
Cada uno tiene habilidades excepcionales.
En momentos críticos,
Estos cuatro pueden enfrentarse a cuatro equipos enteros.
Entonces ¿por qué en aquel entonces?
¿Aún no se pudo entregar el regalo?
Conflicto interno.
¿Conflicto interno?
En aquel entonces...
El robo de la Flor Plateada del Árbol de Fuego
conmocionó tanto al reino humano como al demoníaco.
Los cuatro maestros Liu, Li, Chen y Wu eran famosos en todo el país.
A los cuatro se les ordenó escoltar el tesoro fuera de la ciudad,
y todos creyeron que sería infalible.
Liu Yiyi y Li Wubai
Eran discípulos de la misma escuela.
Novios de la infancia
profundamente enamorados el uno del otro.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Que de repente algo saliera mal en su viaje?
Alguien planeó robar lo que estaban custodiando.
¿Qué estás haciendo?
Liu,
Los humanos y los demonios ahora viven juntos.
Los demonios se están haciendo más fuertes.
Quien sabe qué podría pasar en el futuro.
Todos estamos tratando de asegurar nuestro propio futuro.
Estás tras la Flor de Fuego.
La Flor de Fuego no tiene precio.
Con él nunca más nos preocuparemos por nada.
Robar lo que se supone debes proteger.
No puedo creer que hayas caído tan bajo.
Jajaja.
¿Bajo?
Cuando se trata de supervivencia,
No existe tal cosa como agacharse.
No seas tan moralista.
Tenga cuidado de arriesgar su vida por los demás.
Podrías terminar sufriendo por ello.
¿Dónde está Li Wubai?
¿Qué le has hecho?
Jajaja.
¿Por fin te acordaste de tu amante?
Li Wubai.
Jajaja.
Entonces,
¿Estás sorprendido?
¿Por qué me apuntas con tu espada?
Yiyi.
Chen Jiang, Wu Hu y yo ya hemos llegado a un acuerdo.
para tomar el Hushu Yinhua.
Viviremos como reyes.
En realidad estás conspirando con ellos.
Li Wubai.
¿Alguna vez has pensado que?
el hushu yinhua
¿Se supone que salvará muchas vidas?
¿Cómo pudiste hacer algo tan atroz?
Li Wubai tenía razón.
Él sabía que serías muy terco.
Será mejor tratar contigo aquí mismo.
Para eliminar problemas futuros.
Li Wubai.
Has traicionado tu palabra
y se unió a estos dos
Cometer actos que traicionan a todas las personas.
El cielo te castigará por esto.
Yiyi.
Lo lamento.
Hushu Yinhua.
Por fin en nuestras manos.
De ahora en adelante, somos hermanos.
vivirá la buena vida.
¿Lo que está sucediendo?
Hushu Yinhua.
Mi tesoro.
¿Qué pasó después?
La siguiente noticia llegó tres años después.
Liu Yiyi se cultivó hasta convertirse en un demonio.
y construyó una mansión
en la montaña Yuhu, fuera de la ciudad.
Dicen
En sólo tres años,
Ella coleccionó innumerables tesoros raros.
Renació como una dama rica.
Ella difundió rumores por todas partes.
que Hushu Yinhua había reaparecido.
Esto atrajo a innumerables personas a la Mansión Yuhu.
que querían ver este legendario tesoro con sus propios ojos.
¿Esos tres fueron allí también?
En aquel entonces, esos tres tenían miedo de ser considerados responsables,
Así que incriminaron a Liu Yiyi.
por el robo de Hushu Yinhua.
Eso es tan inhumano.
Después de que Liu Yiyi atrajo a los tres a la mansión,
Ella mató a Chen Jiang y Wu Hu esa misma noche.
¿Qué pasa con Li Wubai?
Por casualidad yo estaba viajando por allí en ese momento,
y mató a Liu Yiyi en el apogeo de su poder demoníaco,
salvando a Li Wubai.
¿Por qué suena así?
¿Liu Yiyi fue quien hizo justicia?
Eso es cierto en principio,
pero el poder demoníaco dentro de ella
Estaba completamente fuera de su control.
Una vez fuera de control,
Ella habría matado a muchas más personas inocentes.
Así que mil años después,
Liu Yiyi intentó todo para derribar a Li Wubai.
Supongo que sí.
Espera, eso no está bien.
No, no, no.
¿Qué ocurre?
Después de estas pocas veces,
He descubierto que la verdad y tus recuerdos
No coinciden completamente.
Creo que la historia que contaste
Todavía es cuestionable.
¿Qué quieres decir?
¿Estas dudando de mi?
Sólo estoy planteando preguntas razonables.
Por extraño que parezca,
Si eres tan capaz, no me sigas.
Prefiero investigar por mi cuenta.
Entonces no tendré que salvarte cuando haya peligro.
¿Por qué te enojas?
Hola, jefe.
Jefe, no te enojes.
No te acerques tanto a mí.
Somos solo empleador y empleado.
Pero sigo siendo tu persona.
Hablador suave.
Aún no hemos comido el pollo.
¿Qué están comiendo?
Pastillas venenosas.
¿Sabes que tus palabras son muy hirientes?
Lo sé.
¿Y entonces qué hacemos a continuación?
Infiltrarse en su grupo.
¿Cómo lo hacemos?